** 28-05-25 --> comentarios de Vivi
Le gustó mucho el diseño y los colores.
Le pareció muy funcional para aplicarlo en diferentes empresas y personas (ej. para personal trainner también sirve)
Dijo que estaba re bien

* Hacerlo responsive

* En trello, mencionar que se va a hacer en esta instancia y qué se deja para más adelante (OJO!!!! más adelante... HACERLO!!!)
    - Perfil
    - Mensajes

* TODO lo que pongamos en la página, saber cómo se programa y que TODO funcione.

* Crear ramas en el repo con nuestros nombres, una llamada develop (prueba), que se actualice con nuestras ramas, se pruebe bien!!!!! y una vez que funciona SIN errores, recién ahí subirlo al main.

* Dividir tareas.
* Empezar a codear!!!!!!!!!!!!!!

* Tratar de hacerlo "manual", recomienda no utilizar plantillas (bootstrap) ya que es muy difícil modificarlo. Y nosotros tenemos la gran ventaja que tenemos el diseño hecho.

* Validar las entradas, no sólo en html, también en javascript.


BackEnd
* A FUTURO: Averiguar lo de calendario, de crear una API, buscar APIs que ya lo tenga, para saber cómo se programa.
